Izuku, Katsuki.
Si vous n'avez pas d'agence,
vous venez ?
Chez le numéro un.
Dans l'agence d'Endeavor.
Tous les élèves de Yuei en héroïque
sont en apprentissage
depuis les vacances d'hiver.
Katchan, Shoto et moi
sommes chez Endeavor, le n° 1.
Minoru, Denki, Hanta et Ibara
sont chez l'équipe Lurkers.
Eijiro, Tetsutetsu et Tamaki
sont retournés chez Fat Gum.
Tous nos camarades
se démènent dans diverses agences.
Pour nous...
le défi du premier jour
était de parvenir
à tenir le rythme d'Endeavor.
Ochaco et Tsuyu sont chez Ryukyu.
Ça ne doit pas être facile.
J'ai reçu mon nouveau costume !
Il est magnifique, Ochaco !
Ça te va très bien, Uravity.
Merci à vous !
Dis, dis...
Pourquoi as-tu modifié ton costume ?
C'est quoi la raison ?
Eh bien, c'est pour...
C'est secret !
Ah bon, c'est secret ?
Pourquoi ?
C'est bizarre !
Félicitations
pour votre premier jour de reprise.
On a préparé une petite fête.
On va se régaler !
Santé !
C'est plutôt à la cool !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
La suite des actualités.
Après une semaine de lutte acharnée,
l'incendie de forêt de Kaffrine
est enfin maîtrisé.
Une explosion dans une usine
de drogue illégale, la Trigger,
serait à l'origine de l'incendie.
La "Trigger" ?
Je connais, moi, la Trigger !
Tu veux savoir ce que ça fait ?
Elle sert à booster les Alters.
Oui.
Ça force ton Alter
à démultiplier sa puissance.
On en trouve beaucoup au Japon,
comme la drogue de boost.
J'espère que ça calmera le trafic.
J'ai des infos à ce sujet.
On pensait que les stocks
de cette fameuse usine
avaient tous disparu.
Mais on raconte que tout aurait été volé
avant l'explosion.
Alors l'explosion a pour but
de détruire toutes les preuves
pour brouiller les pistes.
Possible.
Cela dit, ce ne sont que des rumeurs.
Appel au navire non-identifié !
Stoppez vos moteurs !
Vous êtes dans les eaux japonaises !
Si vous ne respectez pas nos règles,
on vous envoie par le fond !
Vous êtes trop agressif, capitaine.
Tu crois ?
Oui, peut-être...
Je recommence,
appel au navire non-identifié,
stoppez vos moteurs...
Sinon c'est pas gentil !
N'essayez pas d'être mignon.
En plus, ils ne vous voient pas.
Capitaine, y a du mouvement !
Quoi ?
Rideau de fumée !
On est aveugles !
Le radar s'affole !
Ils ont un brouilleur.
Okimariner à plein régime !
On franchit ce mur !
Oui, capitaine !
Le type qui est sorti
a utilisé de la Trigger.
Oui, et à en juger par son itinéraire,
il est fort probable
qu'il vienne de Kaffrine.
La rumeur dit qu'on a dérobé
la drogue de l'usine qui a explosé.
Ce navire transporterait
les stocks de Trigger ?
Ouais.
Ça pue, cette histoire.
Nous sortons du rideau de fumée.
Nous avons perdu le navire de vue.
Rien sur le radar.
Zut, il s'est fait la malle.
D'après son trajet,
il doit se cacher dans les îles Bheriz.
C'est embêtant.
S'ils utilisent de la Trigger,
on va avoir besoin de renforts.
L'archipel des Bheriz est un labyrinthe.
Faudrait également
lancer des recherches aériennes.
Dans ce cas...
Sirius, appel à collaboration.
Quelle agence ?
La 10e du classement,
Ryukyu, l'héroïne draconique.
Demande de collaboration,
- Ryukyu.
- Qui est-ce ?
Selkie, le héros aquatique.
Selkie, c'est vrai ?
C'est là où tu as fait ton stage,
c'est ça ?
Je me demande ce qui se passe.
Uravity, Froppy, Nejire.
Préparez-vous.
L'équipe Ryukyu part en intervention.
Bien !
LES RETROUVAILLES AVEC SELKIE
ARCHIPEL DES BHERIZ (OCÉAN PACIFIQUE)
Merci d'être venue, Ryukyu.
Je n'allais pas
te laisser avec un bateau
non-identifié dans la nature.
C'est un plaisir
de pouvoir t'aider, Selkie.
C'est sympa.
Je suis trop content !
Il n'a rien de mignon.
Trop mimi !
Vous n'avez pas changé,
capitaine Selkie !
Comment ça va depuis le temps, Froppy ?
Ça va ! Je garde
un très bon souvenir de mon stage !
Nous devons obéir
aux ordres du capitaine.
Il faut croire en ses décisions.
Aie confiance, Froppy !
Crois en lui !
Et en nous !
Votre enseignement à Sirius et vous
m'a été d'une grande utilité.
Comme tu as grandi !
Si tu savais, je suis...
tellement fier !
Qu'il est moche...
Il est si mignon !
Tu as donc ton permis provisoire,
Tsuyu ?
Félicitations !
Tu as tout d'une pro.
Tu nous seras utile sur cette mission.
Oui !
Bon, venons-en au vif du sujet.
Vous irez sur la plage...
pour faire le plein d'énergie !
Envoie !
Attrape !
Je ne comprends pas.
Ça leur fait du bien.
Le navire contrebandier
ne bougera pas avant la nuit.
À quoi bon attendre
en se rongeant les sangs ?
À toi !
Regarde comme elles s'amusent.
Ça fleure bon la paix.
Je vois.
C'est pour ça ?
À nos côtés, elles ne connaissent
que la lutte contre le crime.
Tu leur offres un instant de paix
pour qu'elles sachent
ce qu'elles protègent ?
Très bonne idée.
C'est pour les préparer
à combattre le crime.
Les héros et la sécurité maritime
sont aux aguets.
On fait quoi ?
Faut prévenir le client ?
Non, toutes les fréquences
sont sûrement sur écoute.
Et y a les satellites.
Alors on suit le plan, quoi...
Ben ouais.
Attendons la nuit.
Préparez vos doses.
En cas de besoin,
ce sera notre meilleur atout.
OCHACO URARAKA
ALTER : GRAVITÉ ZÉRO
TSUYU ASUI
ALTER : GRENOUILLE
Nejire et moi
fouillerons depuis le ciel.
Selkie, je te confie Uravity et Froppy.
No pro!
Levez l'ancre !
Oui, capitaine !
Les amarres sont levées !
Propulseurs à basse vitesse !
Le cap est dégagé !
Barre à tribord !
Bien, Okimariner !
En avant, toute !
OKIMARINER
Allons-y aussi, Nejire.
Oui.
Ryukyu, l'héroïne draconique !
Alter : Dragon.
Elle se transforme en dragon géant.
Elle dispose ainsi d'ailes pour voler.
Ça déchire tout !
Nejire !
Alter : Ondes.
Elle projette son énergie
sous forme d'ondes de choc.
Cela lui sert également pour voler.
Je compte sur toi, numéro 10.
Sirius !
Je communiquerai en Morse.
Oui, capitaine !
Froppy, grimpe sur mon dos !
Selkie, le héros aquatique !
Alter : Phoca largha.
Il peut faire quasiment
tout ce qu'un phoque peut.
Il peut plonger à 1 500 m
et repérer les positions
à la manière d'un sonar
en faisant claquer sa langue.
Rochers à 12 h.
Rien de suspect en vue.
Rien sur le radar thermique.
Direction le point suivant.
Oui, capitaine !
Ryukyu, faites votre rapport.
Ryukyu au rapport.
Rien à signaler.
J'attends les prochaines instructions.
Bien.
Dirigez-vous vers le point 43.
Bien reçu.
C'est l'heure.
On lève l'ancre.
Si on nous repère, lâche ta fumée.
T'inquiète.
J'ai un message du capitaine !
Sirius !
Alter : Good ear.
Elle perçoit les hautes fréquences
inaudibles pour l'humain !
Le navire de contrebande
est au point 57.
Le capitaine le file.
Barre à bâbord !
Point 57, bien reçu.
- Nejire.
- Oui.
On accélère !
On est repérés !
Où sont-ils ?
Y a rien sur le radar.
Dans le ciel !
Quoi ?
Navire à 12 h
sur le radar !
De la fumée !
La cible libère de la fumée !
Le radar s'affole !
Brouillage !
Comme prévu !
C'était quoi ?
Non...
Des intrus à bord ?
Où sont-ils ?
Comment ont-ils fait ?
C'est simple !
Je suis un phoque !
Monte la garde, Froppy !
C'est quoi ?
Ce bruit...
D'où tu sors, toi ?
Selkie Punch !
J'ai pris les commandes du navire.
Ryukyu, vous me recevez ?
J'ai entendu.
J'ai le navire en vue.
Je maintiens le soutien aérien.
Regarde, Ryukyu !
Derrière le bateau !
Quoi ?
Ils ont un avion ?
Ils s'enfuient !
Je croyais que c'était une remorque.
Froppy !
Suis-le, Ryukyu !
Tout va bien !
Il va trop vite pour moi.
Merde, on va les perdre.
Capitaine.
Je ne vous ai jamais vu abandonner.
Nous avons encore un moyen
de le rattraper !
Tu es prête, Uravity ?
Oui !
Quand ce sera fini,
on retournera à la plage.
Et on fera un barbecue ?
Promis !
À toi de jouer !
Je ne dois pas foncer
tête baissée, comme l'autre fois.
Je dois réfléchir.
Et sauver des vies !
Il le faut !
À tout prix !
Quoi ?
Arts martiaux de Gun Head !
Gravity Plus !
Bon...
Euh...
Comment ça marche ?
Pourquoi ça fait ça ?
Uravity !
Tire le manche !
Elle n'arrivera pas à redresser !
Sors de l'avion, Ochaco !
Ochaco !
Je ne peux pas.
Si l'avion s'abîme en mer,
la cargaison sera emportée.
Et les organismes marins
seront mis en danger.
Uravity,
annule la gravité de l'hydravion.
Je...
Il est trop lourd,
je ne pense pas pouvoir...
Tu jettes l'éponge ?
Non. Ça ne risque pas !
- Nejire !
- Prête !
Charge maxi, débit à 90.
Ondes spirales !
À toi de jouer, Uravity !
Comme si j'étais...
du genre à baisser les bras !
On a la situation en main !
L'avion est intact.
Ryukyu aussi.
Uravity est un peu malade...
Ryukyu confirme, la cargaison est là.
Ce sont des ingrédients
pour fabriquer de la drogue.
Alors, on a réussi ?
Mission accomplie !
D'après l'enquête de police,
ce n'était qu'un transporteur.
Il ne sait pas
à quoi allait servir la drogue.
Ses clients ont donné de faux noms.
On n'a aucune piste sur eux.
Mince.
On sait tout de même un truc,
le transporteur se dirigeait vers Oseon.
Oseon, le pays ?
En Europe ?
Je ne sais pas ce qui s'y trame,
mais on a ruiné leurs plans.
Pour le moment,
on s'en tire bien !
T'es pas beau, tu sais ?
Ouais.
Je commence à le penser.
Mais je ne fais rien de mal.
Profitons de cette paix éphémère
tant qu'on peut.
Selkie : Tomokazu Seki
Sirius : Ami Koshimizu
Tsuyu Asui : Aoi Yûki
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Nejire Hado : Kiyono Yasuno
Ryukyu : Kaori Yagi
D'accord.
Des héros s'en sont mêlés.
Que fait-on ?
Rien.
Nous avons déjà la quantité nécessaire.
Nous allons pouvoir
offrir son salut à l'humanité.
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Notre apprentissage chez Endeavor
nous donne du travail.
À chaque intervention d'Endeavor,
on se trouve de nouveaux objectifs.
Puis,
Endeavor nous invite chez lui.
Prochain épisode :
"Dîner infernal chez les Todoroki".
J'ignorais que Shoto avait une fratrie.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
DÎNER INFERNAL CHEZ LES TODOROKI